(एपिसोड 99)
से री...
क्या सचमुच मेरी पोती है?
Ho Se.
वे कह रहे हैं कि वह आपकी बेटी है।
मिन क्यूंग चाए ने गुप्त रूप से एक बच्चे को जन्म दिया
और उसे अकेले ही पाला...
तुम्हारा मांस और खून है।
Ho Se.
अब मैं क्या करूं?
क्या आपको परिणाम मिले?
मैने किया.
क्या मैं अभी आपको देख सकता हूं?
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
20 साल पहले आपने जो ख़राब खून पैदा किया था...
यह मेरी जीवन रेखा बन गई है ।
मैडम जंग उनकी माँ हैं।
वह उस आदमी की जन्मदाता माँ है जिसके
आप इतने खिलाफ थे।
अब से,
खून पानी से भी गाढ़ा होगा,
मैं मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन पर हाथ आजमाऊँगा।
बस देखो मैं यह कैसे करता हूँ।
यह उन चीजों में से एक है जिस पर
विश्वास करना कठिन है, लेकिन उसे नकारना भी कठिन है।
हम इस तरह कैसे मिले?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैडम, मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था कि मैं आपके साथ इस तरह उलझ जाऊंगा।
मैं अपने आप से कहता रहा कि यह सच नहीं हो सकता,
लेकिन मुझे लगता है कि अब इससे इनकार नहीं किया जा सकता।
आप निराश हैं?
मैं खुश हूं क्योंकि से री एक उपहार की तरह लगती है
जिसे हो से ने हमारे लिए छोड़ा है।
क्या तुम्हें मेरा हो से याद है?
मैं उसे कैसे भूल सकता हूं?
वह मेरे जीवन में पहला और आखिरी आदमी था।
मुझे यकीन है कि किम सन जे को
यह सुनना पसंद नहीं आएगा।
यह ऐसी बात नहीं है जो आपको
किसी अन्य व्यक्ति की सगाई की अंगूठी पहनते समय कहनी चाहिए।
मैडम, क्या आप सचमुच सोचती हैं कि
मैं सन जे से प्यार करता हूँ?
क्या आपको लगता है कि मैंने प्यार के कारण सगाई की है?
अरे, क्या आप जानते हैं
कि हमारे निगमन के लेख क्या हैं...
इस तरह की स्थिति के बारे में आप क्या कहेंगे?
निगमन के लेख?
इसके बारे में क्या?
चेयरमैन के चले जाने और सीईओ के कार्यभार संभालने के बाद,
रिक्त सीईओ पद को कौन भरेगा?
मुझे पता नहीं।
उन्हें किसी को नियुक्त करना ही होगा।
यह सीईओ का पद है, कोई आरक्षित सीट नहीं।
वे इसे खाली नहीं छोड़ सकते।
यह सच है। कुछ मंज़ूरियाँ
सीईओ के कार्यालय से होकर जाती हैं...
अध्यक्ष के कार्यालय तक पहुंचने से पहले।
मंज़ूरी? बस इतना ही नहीं।
ऑनलाइन और चेन स्टोर टीमें...
एक साथ कई परियोजनाओं पर काम कर रहे हैं।
क्या आप उनसे यह उम्मीद करते हैं कि वे हर काम चेयरमैन के कार्यालय के अनुसार करेंगे ?
चेयरमैन का स्टाफ व्यस्त हो जाएगा।
सीईओ को चीजों को फ़िल्टर करना चाहिए...
और अन्य मामलों को
अपने विवेक से संभालेंगे।
रिपोर्ट और प्रस्ताव सीधे अध्यक्ष के कार्यालय को नहीं भेजे जाते ।
और हम किसी भी टॉम, डिक या हैरी को सीट पर नहीं बिठा सकते ।
यह मालिक के परिवार का ही कोई सदस्य होना चाहिए ।
तो फिर या तो आप या मैं.
बिल्कुल। इसीलिए हमें
निगमन के लेखों की जाँच करनी होगी।
वकील किम को इस बारे में सबसे अच्छी जानकारी होगी,
है न?
अरे, सुन जे.
तुम कहाँ थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूँढ रहा था।
तुम मुझे क्यों ढूंढ रहे थे?
आप
हमारी कंपनी के निगमन के लेख जानते हैं...
अंदर और बाहर, सही?
सीईओ का पद इस तरह रिक्त होने पर,
आपके विचार से उस पद पर किसे होना चाहिए?
मुझे बताओ तुम वास्तव में क्या सोचते हो?
क्यों? तुम्हें लगता है कि तुम्हारे पास मौका है?
अपनी उम्मीदें मत बढ़ाओ।
वह सीट पहले ही ले ली गई है।
- कौन?
- मिन क्यूंग चाए.
वह जल्द ही वापस आ जाएगी.
वह क्या बात कर रहा है? उसे नौकरी से निकाल दिया गया।
मैं हमेशा से लोगों का अच्छा मूल्यांकन करने वाला रहा हूँ।
मैं से री को कैसे देख सकता था
और हो से की याद नहीं आती थी?
आप जानते हैं कि वे कैसे कहते हैं कि आप वह नहीं देख सकते
जो आपके सामने है।
मैंने देखा कि से री
अपनी माँ की तरह नहीं दिखती थी,
तो मुझे आश्चर्य हुआ कि वह किसकी तरह थी।
मैडम, आपको क्या लगता है, वह किसकी तरह दिखती है?
हमारी से री।
महोदया?
मैं? मुझे यकीन नहीं है।
लूसिया के बारे में...
आप उसे कब तक
अपने पास रखने की योजना बना रहे हैं?
मैंने आपको बताया कि लूसिया वास्तव में
हमारी से री के बारे में कैसा महसूस करती है।
लूसिया का से री के प्रति व्यवहार
वास्तविक नहीं है।
मैं यह बात सच रूप से जानता हूं।
यह एक माँ का अंतर्ज्ञान है,
जो केवल एक माँ ही कर सकती है...
जिसने बच्चे को जन्म दिया है और
प्रसव पीड़ा सहन की है, उसे क्या हो सकता है?
जब मैंने हमारी से री को जन्म दिया,
मैं बेहोश होने और कभी न उठने की कगार पर था ।
मेरे साथ कोई परिवार नहीं था, इसलिए
प्रसव पीड़ा के कारण मैं बेहोश हो गई।
और मुझे घंटों तक वहीं छोड़ दिया गया।
लेकिन अब भी,
अगर आप मुझसे पूछें कि मैंने अब तक जो सबसे अच्छा काम किया है, वह क्या है,
मैं कहूंगा कि यह
हमारी से री को जन्म दे रहा था...
और हो से के बच्चे को
इस दुनिया में लाना।
क्या आप सचमुच डेस्क की दराज नहीं खोलने वाले हैं ?
वह दराज...
यह चेयरमैन मिन डू सिक की भव्य योजना का हिस्सा हो सकता है ।
मुझे यकीन है कि
उसके प्राथमिक बैंक में एक और सुरक्षित जमा बॉक्स होगा।
क्या आपको लगता है कि उन्होंने वसीयत
और अनुबंध वहीं रख लिए?
और फिर वह इसे जानबूझकर बंद करके छोड़ देता था
।
जब आप अंततः इसे खोलते हैं,
तो अंदर कुछ भी नहीं होता,
लेकिन यह जानने का एक शानदार तरीका है
कि कौन जासूसी कर रहा है।
तो क्या यह एक तरह का जाल है?
चेयरमैन मिन डू सिक को जानते हुए, मैं ऐसा ही कहूंगा।
लेकिन जब परिस्थिति हमारे सामने हो तो हार मान लेना उचित नहीं लगता ।
जैसे ही चेयरमैन मिन जागेंगे,
आप पहले व्यक्ति होंगे जिनके पीछे वह जाएंगे।
तो फिर शायद हमें मैडम जंग
से उनकी राय पूछनी चाहिए।
शायद उससे पूछें कि इस स्थिति में वह क्या करेगी ।
अच्छा विचार है मैडम जंग...
आपके माता-पिता के साथ जो हुआ उससे आपका दिल टूट गया ।
मुझे यकीन है कि वह मदद करने का कोई रास्ता निकाल लेगी।
हां यह मैं हूँ।
मैं आपसे एक बात पर सलाह लेना चाहता था।
मैं बाद में आऊँगा।
नहीं, मत आओ। हम बाद में बात करेंगे।
- आज मेरी तबियत ठीक नहीं है।
- क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
इसकी चिंता मत करो.
- क्या तुम्हें अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
- मैं ठीक हूँ। बस मत आना।
यहाँ बिल्कुल मत आना। ठीक है?
तुम आज यहाँ नहीं आ सकते।
हाँ ठीक है।
क्या हुआ? क्या कॉल ड्रॉप हो गई?
हाँ।
वह आज बहुत अजीब हो रही है.
मुझे नहीं लगता कि मैं आज उससे मिल पाऊँगा।
उसने कहा है कि उसकी तबियत ठीक नहीं है।
वास्तव में?
मुझे आश्चर्य है कि उसके साथ क्या गलत है।
क्या यह वह महिला थी?
हाँ, वह आना चाहती थी,
लेकिन मैंने उसे आने से मना कर दिया।
अभी उसका यहाँ आना उचित नहीं लग रहा था ।
देखना?
अब जब आप जानते हैं कि आपका परिवार कौन है, तो
आप किसी अजनबी का पक्ष लेने को लेकर असमंजस में हैं।
कृपया, आपको मेरी मदद करनी होगी, माँ।
- "माँ?"
- हो से की माँ होने के नाते, आप मेरी भी माँ हैं।
मुझे मिंगांग वापस जाना है।
मुझे सीईओ का पद वापस लेना है
और लूसिया को कंपनी से बाहर निकालना है...
और मिंगांग को और भी बड़ा कर दूंगा
ताकि मैं इसे हमारे से री तक पहुंचा सकूं।
तो आप जो कह रहे हैं वो ये है...
क्या आप चाहते हैं कि मैं लूसिया को धोखा दूं
और आपका पक्ष लूं?
यह तो स्वाभाविक ही है, माँ।
खून पानी से ज़्यादा गाढ़ा होता है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
माँ, आपका पसंदीदा भोजन क्या है?
क्यों?
क्या आप मेरा इलाज करने की पेशकश कर रहे हैं?
हमें कम से कम से री के साथ भोजन तो करना चाहिए ।
से री के साथ?
हाँ, आपकी पोती।
तुम्हें उसे मेरी पोती कहते हुए सुनकर...
मेरा दिल तेजी से धड़कता है.
किसी और समय।
मुझे नहीं लगता कि मैं आज बाहर जा पाऊँगा।
मुझे लग रहा है कि मैं गिर जाऊँगा।
मुझे लगता है कि यह मेरे लिए भी एक झटका था।
तो फिर कृपया थोड़ा आराम करें।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
हमारे पास एक साथ बिताने के लिए दुनिया का सारा समय है ।
तो फिर मैं अपने रास्ते पर चलूंगा।
चेयरमैन के चले जाने और सीईओ के कार्यभार संभालने के बाद,
रिक्त सीईओ पद को कौन भरेगा?
और हम किसी भी टॉम, डिक या हैरी को सीट पर नहीं बिठा सकते ।
यह मालिक के परिवार का ही कोई सदस्य होना चाहिए ।
यदि वे मालिक परिवार से चयन कर रहे हैं,
तो जाहिर है कि वह मैं ही हूं।
क्या वह सचमुच सोचता है कि वह उम्मीदवार है?
वह पूरी तरह से अयोग्य है।
यदि सोचें तो, मिन क्यूंग चाए ने
बहुत लंबे समय तक उस पद को संभाला था।
सीईओ की कुर्सी पर बैठी हुई,
वह सभी को नीची नजर से देख रही थी।
वहाँ कौन है?
(सीईओ जंग लूसिया)
तुम फिर यहाँ क्या कर रहे हो?
मुझे आपसे यह पूछना चाहिए था।
आप ऑनलाइन टीम के साथ क्यों नहीं हैं?
मुझे यह मत बताइए कि आप
गंभीरता से उस पद के पीछे हैं, है ना?
क्यों?
अगर मैं इसे चाहूं तो क्या इसमें कोई समस्या है?
तुम्हें सचमुच कोई शर्म नहीं है, तुम्हें मालूम है?
यदि आप उस सीट को इतनी शिद्दत से चाहते थे तो
आपको पहले ही और अधिक प्रयास करना चाहिए था।
पापा ने तुम्हें कितने मौके दिए?
हर बार तुम ही तो चूक गए।
तुम बीती बातें क्यों उठा रहे हो?
वो तब था और ये अब है।
हम इस पद को बहुत लंबे समय तक खाली नहीं छोड़ सकते ।
जाहिर है,
मैं इस काम के लिए सही व्यक्ति हूं।
क्या मुझे सचमुच आपको यह बात स्पष्ट करनी होगी?
सीईओ बनने की कतार में अगला नाम निदेशक का है।
उप-निदेशक से सीईओ कौन बनता है?
अरे, अगर हम उस तर्क से चलें,
कोई ऐसा व्यक्ति है
जिसने स्टाफ सदस्य के रूप में शुरुआत की थी,
रातोंरात सीईओ बनने की लाइन छोड़ दी,
और अब कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
तो मुझे थोड़ा आराम करने दीजिए।
आप कह रहे हैं कि आपको
ही इसे लेना होगा?
यह सही है। क्यों?
तुम कहाँ भाग रहे थे?
आज प्रस्तुत होने वाली रिपोर्ट के बारे में क्या कहना है?
मैं इस पर काम कर रहा हूं, ठीक है?
आप हमेशा यही कहते हैं।
मैंने यह पहले भी कई बार सुना है।
हे भगवान, आप लोगों को सताने जैसा व्यवहार कर रहे हैं...
काम पूरा करने का यही एकमात्र तरीका है।
कुछ लोगों से तो आपको
उनका काम करवाने के लिए उन्हें परेशान करना पड़ता है।
मुझे आसान काम दो।
तुम्हें कभी नहीं पता कि हालात कब बदल जाएँगे।
तुम्हें क्या पता मैं क्या बन जाऊँगा?
और आप वास्तव में क्या बनेंगे,
उप निदेशक?
स्पष्ट कहूं तो, मैं
आपका बॉस बन सकता हूं।
इसलिए बेहतर होगा कि आप मुझ पर नरमी बरतें,
इससे पहले कि आपको पछताना पड़े।
मैं आप पर कोई टिप्पणी नहीं कर रहा हूँ।
यह रचनात्मक प्रतिक्रिया है।
यदि आप दंडित नहीं होना चाहते
तो अपना काम ठीक से करें।
जब तक आप आज वह रिपोर्ट पूरी नहीं कर लेते,
घर जाने के बारे में भी मत सोचो.
हे भगवान, वो आदमी... कसम से...
बेहतर होगा कि तुम मेरे अच्छे पक्ष में आ जाओ।
जिस क्षण मैं सीईओ बनूंगा, आप ख़त्म हो जाएंगे।
हे भगवान, यह रिपोर्ट सचमुच एक बेहतरीन कृति है।
मैंने इस पर बहुत मेहनत की है।
क्या यह आपको पसंद नहीं आया?
तुम्हें लगता है कि मैं इससे खुश हो जाऊंगा?
मैं अपनी आँखें बंद करके बेहतर काम कर सकता हूँ ।
यहाँ सुनो, मून ताए क्यूंग।
क्या आप जानते हैं कि
आप जैसे लोगों को क्या कहा जाता है?
तुम्हें नहीं पता, है ना?
इसे मुफ़्तखोरी कहते हैं।
इसे फिर से करो.
शुरूुआत से।
मैंने ये कितनी बार दोहराया है?
तुम हमेशा मुझे ही क्यों टोकते रहते हो?
मैं आप पर कोई टिप्पणी नहीं कर रहा हूँ।
यह रचनात्मक प्रतिक्रिया है।
यदि आप दिन के अंत तक यह काम पूरा नहीं कर पाते हैं ,
घर जाने के बारे में भी मत सोचो.
क्या? क्या तुम उस तक नहीं पहुँचोगे?
अविश्वसनीय!
कितना अक्षम!
हर बार एक ही बात।
तो क्या अब सीईओ का पद
आपकी सौतेली माँ के हाथ में है?
ऐसा ही लगता है।
आम तौर पर, बोर्ड की बैठक होती,
सीईओ के लिए कुछ उम्मीदवारों को नामांकित करें,
और एक पर वोट करें,
लेकिन हम इस समय आपातकालीन स्थिति में हैं ।
तो क्या कार्यवाहक अध्यक्ष के रहते हुए भी
वे पूरी प्रक्रिया को पूरा नहीं कर सकते?
मुझे नहीं पता कि कब तक,
लेकिन मैं सीईओ बनना चाहता हूं, प्रिये।
सोचिए, यह स्थिति कितनी प्रतीकात्मक है।
याद है कि क्यूंग चाए ने
उस पद से किस तरह सब पर अपना दबदबा कायम किया था?
वह लोगों के साथ ऐसा व्यवहार करती थी जैसे वे कुछ भी नहीं हैं।
यह सच है। जब क्यूंग चाए सीईओ थीं,
तो वह आपके साथ इंसान जैसा व्यवहार भी नहीं करती थीं।
बिल्कुल! मैं भी इसमें हाथ आजमाना चाहता हूँ।
मैं क्यूंग चाए को बुलाऊंगा
और उसे उसकी जगह पर रखूंगा।
मैं तैयार हूँ! मैं 100 प्रतिशत आपके साथ हूँ!
मुझे किसी और की परवाह नहीं है,
लेकिन क्यूंग चाए को इसकी परवाह है।
तो अब, गृहिणियों की रानी बन जाओ
और... मेरा मतलब है,
आपको सौतेली माँ के अच्छे पक्ष में आने की जरूरत है!
गृहणियों की रानी?
हाँ, गृहणियों की रानी!
आखिरकार, सीईओ का पद
मिन परिवार में से किसी को ही मिलना है,
तो फिर वहाँ और कौन है?
मेरे अलावा और कौन बचा है?
हाँ?
माँ , आप किस बात पर इतने गहरे विचार में हैं ?
क्यों? क्या तुम
मुझसे कुछ कहना चाहते हो?
मैं बस यह जानना चाह रहा था
कि क्या आप कल फ्री होंगे?
कल?
खैर, मेरे पास कोई विशेष योजना नहीं है।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
तो फिर चलो कल साथ में खरीदारी करने चलते हैं।
हम किसी अच्छी जगह पर स्वादिष्ट भोजन भी कर सकते हैं ।
अचानक यह क्या हो गया?
चलो, हमने
ऐसा कभी नहीं किया, सिर्फ़ हम दोनों ने ही किया है।
मिन परिवार के रूप में हम बहुत कुछ झेल चुके हैं , है न?
चलो अब से और करीब आने की कोशिश करते हैं। ठीक है?
कृपया, माँ?
मुझे लगता है कि साथ मिलकर काम करने में कोई बुराई नहीं है ।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
अब तुम ज सकते हो।
ठीक है माँ, शुभ रात्रि।
वह क्या कर रही है?
शहद!
हाँ?
और आप क्या चाहते हो?
आज रात सबको क्या हो रहा है?
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
मुझे सीईओ का पद दे दो।
और मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
जब मैंने कहा कि मैं
शेयरधारकों की बैठक से पहले आपको अपनी हिस्सेदारी दे दूंगा,
आपने क्या सोचा इसका मतलब?
कि तुम मेरे पक्ष में होगे?
मुझे तो ऐसा नहीं लगा।
- यह अपनी सौतेली बहन से बदला लेने जैसा था।
- जो भी हो।
आपने बैठक खत्म करने
और संकट टालने के लिए मेरे दांव का इस्तेमाल किया। यह एक सच्चाई है।
यह दो-तरफ़ा सड़क है।
तो क्या बदले में
मुझे आपको नया सीईओ बना देना चाहिए?
सच कहूँ तो, वहाँ और कौन है?
आप मेरे भाई को प्रभारी नहीं बना सकते।
और ऐसा
भी नहीं है कि मेरी बहन सीईओ के रूप में वापस आ रही है।
(10 डॉलर)
सर, आप
उसे इतनी गौर से क्यों देख रहे हैं?
धन...
मैं बस यही सोच रहा था कि पैसा वास्तव में क्या है।
मैं हमेशा सोचता था कि पैसा राजा है,
लेकिन ऐसा लगता है कि जीवन में पैसा ही सब कुछ नहीं है ।
ये आपकी आदत नहीं है, सर।
आपको क्या हो गया है?
जब से मैंने सुना है कि मेरे ससुर बिस्तर पर पड़े हैं,
जीवित से अधिक मृत हैं,
सब कुछ व्यर्थ लगता है,
और जीवन का कोई अर्थ नहीं रह जाता।
जीवन क्षणभंगुर है और सुन्दरता स्थायी नहीं होती।
कोई भी शक्ति हमेशा के लिए नहीं रहती, और उत्परिवर्ती।
या म्यूटेंट नहीं। खैर, मेरे पास कोई ऊर्जा नहीं है।
मेरी भूख पूरी तरह से खत्म हो गई है।
मैं समझता हूँ।
मैं समझ सकता हूं कि आप ऐसा क्यों महसूस कर रहे हैं।
इसके लिए एक अच्छा उपाय है।
वहाँ है?
यह क्या है?
बताओ, मैं ठीक वैसा ही करूँगा जैसा तुम कहोगे।
आमतौर पर, इन स्थितियों में,
लोग अपनी पूरी संपत्ति दान कर देते हैं।
गरीबो को।
मेरा पूरा भाग्य?
हाँ।
सबकुछ? एक-एक पैसा?
एक भी पैसा छोड़े बिना?
हाँ।
एक बार जब आप अपना पूरा भाग्य दान कर देते हैं,
वे कहते हैं कि आपको
जीवन का अर्थ फिर से मिल जाएगा।
तो क्या आप चाहेंगे कि मैं
आपके लिए कुछ दान-कार्यों पर विचार करूं?
रहने भी दो!
अगर मैं कंगाल हो जाऊँ तो ज़िंदगी का क्या मतलब?
मैं तो भूख से मर जाऊँगा!
फिर जीवन का क्या अर्थ
रह जायेगा?
तुम तो वाकई कमाल के इंसान हो, है ना?
एक सीमा होती है, और तुमने उसे पार कर लिया।
मेरी पूरी दौलत?
20, 30 या 100 डॉलर भी नहीं...
लेकिन मेरा पूरा भाग्य?
क्या तुम ओह पैन सूल को नीचा दिखाने की कोशिश कर रहे हो?
मैं एक पैसा भी दान नहीं कर रहा हूँ। समझे?
मैं यह सब अपने साथ कब्र में ले जा रहा हूं।
इसके अलावा, मैं
वैसे भी आग के गड्ढे में जा रहा हूं।
मुझे वहां तक ​​जाने के लिए रिश्वत की जरूरत पड़ेगी ।
ऐसा तुम फिर कभी मत कहना!
हे भगवान!
वो वाकई बहुत काम का है, जानते हो?
एक सीमा होती है जिसे पार नहीं किया जा सकता।
क्या हुआ?
किसी ने कुछ अपमानजनक बात कह दी?
उसने मुझसे कहा कि मैं दान कर दूँ।
मेरी पूरी दौलत, कम से कम।
वह जो भी हो,
वह स्पष्ट रूप से आपको बिल्कुल नहीं जानता।
ओह पैन सूल के दान देने से पहले ही सूअर उड़ जाएंगे ।
बिल्कुल मेरी बात! तुम ही हो
जो मुझे सही मायने में समझती हो, यांग माल सूक,
लेकिन किसी कारण से,
यह अपमानजनक है।
ईमानदारी से कहूँ तो,
कंजूस, कंजूस, कंजूस...
आप उस क्षेत्र में स्वर्ण पदक घर ले जाएंगे ।
क्या आपका नाम गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में नहीं होना चाहिए ?
जब एक समान उम्र के ससुर का निधन हो जाता है, तो
अधिकांश लोग सदमे में आकर अपना रास्ता बदल लेते हैं।
लेकिन ओह पैन सूल नहीं। तुम कभी नहीं बदलोगे।
एक बार पैसे के दीवाने, हमेशा पैसे के दीवाने।
आप ग़लत नहीं हैं.
लेकिन अब मैं और भी अपमानित महसूस कर रहा हूं।
क्या मैं धन-शैतान
शब्द के बारे में सोच रहा हूँ?
बिलकुल सही। यही है वो।
एक बेवकूफ जो पैसों के लिए पागल है।
धन का लोभी.
यह "बट" किसलिए है?
इस पैसे के दीवाने बेवकूफ से सिर टकराने की कोशिश करो !
हे भगवान, तुम मूर्ख हो!
अरे, ओ पैन सूल! यहाँ वापस आओ!
सच में! तुम मूर्ख हो!
अरे! तुम पैसे के शैतान हो!
- हे भगवान, मेरा सिर।
शहद!
प्रिये, आज मैं कैसी दिख रही हूँ?
क्या आपको लगता है कि आपकी सौतेली माँ को यह पसंद आएगा?
मुझे चिंता थी कि यह अप्रिय हो सकता है,
इसलिए मैंने कुछ साधारण सा शब्द चुना।
वास्तव में एक बहू की तरह दिखना ।
यह बहुत बढ़िया है। बिल्कुल सही।
लेकिन क्या आपको लगता है कि सौतेली माँ
आपके साथ खरीदारी करेगी?
मुझे लगता है कि वह इसमें रुचि नहीं रखती।
अरे, प्लीज़। तुम्हें कुछ नहीं पता।
कौन सी औरत शॉपिंग करना पसंद नहीं करती?
मैं उसकी शॉपिंग साथी बनूंगी...
और उसे मीठी-मीठी बातें करके
सीईओ का पद दिलवा दीजिए।
आप जानते हैं कि यह मेरी विशेषता है।
तो चिंता मत करो।
बस सीईओ कहलाने के लिए तैयार हो जाओ।
सीईओ कहलाना?
सीईओ!
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
क्या आपने डॉक्टर को दिखाया है?
बात इतनी गंभीर नहीं है।
बस थोड़ा अस्वस्थ महसूस कर रहा हूँ।
बस मेरी उम्र का मामला है, बस।
इसकी चिंता मत करो।
मैं आज काम के बाद आऊंगा।
- इतनी परेशानी मत उठाओ।
- इसमें कोई परेशानी नहीं है।
चलो साथ में खाना खाते हैं।
- जिस व्यक्ति को आपने फोन किया था वह उपलब्ध नहीं है।
- वह इतनी देर तक फोन पर किससे बात कर रही है?
मुझे एक और कॉल आ रही है.
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
- यह मैं हूँ।
- "यह मैं हूँ?" एक अजीब अभिवादन, माँ।
तुम मेरे साथ इतना औपचारिक व्यवहार कब बंद करोगे
?
मैं आपको हमेशा सीईओ मिन या सुश्री मिन कहता हूं।
इस आदत को छोड़ना कठिन है।
कृपया ऐसा मत करो। इससे मुझे ऐसा लगता है जैसे
हमारे बीच एक दीवार है।
आप, मैं और हमारी से री ही हो से के लिए दुनिया में बचा एकमात्र परिवार हैं ।
मैं नहीं चाहता कि हम
एक दूसरे के साथ अजनबियों की तरह असहज रहें।
आपके पास एक मुद्दा है।
तो, आपने किस बारे में फोन किया?
मैं आशा कर रहा था कि आज हम
एक दूसरे से मिल सकेंगे।
मैंने सोचा कि हम खरीदारी करने जा सकते हैं
और कुछ खा सकते हैं...
से री के साथ.
से री के साथ?
माँ!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुमने कल रात मुझसे वादा किया था।
तुमने कहा था कि आज तुम मेरी शॉपिंग साथी बनोगी।
तुम क्या कह रहे हो?
यह कोई वादा नहीं था।
मैंने कहा कि मैं इस बारे में सोचूंगा।
ओह, प्लीज़। वैसे भी,
आज आपकी कोई मीटिंग नहीं है।
मैंने आपके सचिव से पूछा,
और आपकी कोई बाहरी बैठक भी नहीं है।
चलो चलते हैं।
मैं आपको बता रहा हूँ, मैंने एक अद्भुत माहौल वाला रेस्तरां बुक किया था ।
(वितरण)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
- यहाँ.
- हे भगवान, इसे भूल जाओ.
मैंने तुमसे कहा था कि ठीक से कपड़े पहनो
और मेरे पीछे आओ।
लेकिन क्यों?
मुझे उस दादी से मिलने क्यों जाना है?
उसे मजाकिया कहना चाहिए।
बिल्कुल। मैडम जंग आपकी दादी जैसी हैं।
तो फिर क्यों न उसकी पोती की तरह व्यवहार किया जाए?
उसे
अपनी पोती से ऐसा करने के लिए कहना चाहिए।
मुझे किसी अजनबी के लिए ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्योंकि वह हमारे लिए अजनबी नहीं है!
आप क्या कहना चाह्ते है?
तुम्हारा क्या मतलब है कि वह अजनबी नहीं है?
देखो, लोग तो मरते दम तक इच्छा पूरी कर देते हैं।
क्या तुम मेरे लिए यह एक काम नहीं कर सकते?
क्या इसमें पैसे लगते हैं? क्या यह इतना मुश्किल है? इसमें
बड़ी बात क्या है?
क्योंकि मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता, ठीक है?
चाहे तुम्हें पसंद हो या नहीं, इसे करो।
यही एकमात्र तरीका है जिससे हम जीवित रह सकते हैं।
- चलो.
- नहीं.
- मैनेजर गोंग.
- हाँ.
कृपया कपड़े बदल लें।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
हे भगवान, मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
कुछ कहो।
क्या, बिल्ली ने तुम्हारी जीभ काट ली?
तुमने तो कुछ भी नहीं कहा।
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
से री मुझे देखकर खुश नहीं लगती।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
आप आश्चर्यजनक रूप से अप्रिय हैं,
क्या आपको यह पता है?
वह बस अपने मन की बात कहती है।
यह
वयस्कों के सामने सावधानी से चलने से बेहतर है।
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि वह बहुत बेफ़िक्र है।
उसका व्यक्तित्व बहुत उज्ज्वल और खुला है।
से री, क्या मैं तुम्हारा हाथ पकड़ सकता हूँ?
यह बहुत गर्म है.
वे कहते हैं कि गर्म हाथों का मतलब गर्म दिल होता है।
अच्छाई.
वह बाहर से भले ही कठोर दिखती हो,
लेकिन अंदर से वह अविश्वसनीय रूप से कोमल है।
मुझे यकीन है कि वह है।
तुम्हें पता है वह किसकी बेटी है।
से री, क्या तुम मेरे साथ कुछ अच्छा खाने चलना चाहोगी ?
अपने भोजन का आनंद लें, माँ.
आप इतनी सारी खरीदारी से थक गए होंगे , है ना?
यदि कोई थका हुआ था तो
वह आप ही थे।
गंभीरता से, ब्लैक सैफायर का सदस्य बनने के लिए किसी को कितनी खरीदारी करनी पड़ती है ?
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
मेरे लिए पैसा खर्च करना
दुनिया का सबसे आसान काम है।
ठीक है, तो अंतिम निष्कर्ष क्या है?
हम करीब भी नहीं हैं, लेकिन आपने
मुझ पर अपना शॉपिंग साथी बनने का आग्रह किया,
और अब यह फैंसी रेस्तरां।
आप मुझसे कुछ
पूछना चाहते होंगे, है ना?
हे भगवान, आप बहुत तेज हैं।
चूँकि हम इस विषय पर हैं,
कृपया मेरे पति को सीईओ बनाइये।
वह इसे बहुत बुरी तरह से चाहता है...
वह तो नींद में भी इसके बारे में बात करता है।
तो यह सब इसीलिए था?
रुको, वह कौन है?
क्या ये क्यूंग चाए और से री नहीं हैं?
लेकिन उनके साथ वाली महिला...
मैडम जंग
मिन क्यूंग चाए और मिन से री से क्यों मिल रही हैं?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
क्या हम इतने करीब हैं?
बिल्कुल।
से री और मैं अब तुम्हारा परिवार हैं।
आखिर मैडम जंग को
उनसे अकेले में मिलने की क्या जरूरत पड़ी?
मैं मिन क्यूंग चाए साम्राज्य का निर्माण करूंगा,
जिसका एकमात्र शासक मैं ही रहूंगा।
तो फिर, मुझे लगता है कि मेरे लिए वहाँ कोई जगह नहीं है?
और तुम्हें यकीन है कि तुम उस सीट पर दोबारा कब्ज़ा कर सकोगी?
- मैडम जंग, आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती हैं?
- जंग लूसिया, आप मेरी बात सुनिए।
इस बार मैं तुम्हें बचाऊँगा।
तुम्हें बचाकर ही मैं जी सकता हूँ।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)